1. Скрипт обрабатывает при запуске последний (со самой
свежей датой в имени, не по mtime файла!) лог
в LOG_DIR, в результате работы должен получится
1отчет как в report-2017.06.30.html (для корректной
работы нужно будет найти и принести себе на диск
jquery.tablesorter.min.js). То есть скрипт читает лог,
парсит нужные поля, считает необходимую статистику по
url’ам и рендерит шаблон report.html (в шаблоне нужно
только подставить $table_json) в report-YYYY.MM.DD.html,
где дата в названии соответствует дате обработанного
файла логов . Ситуация, что логов на обработку нет
возможна, это не должно являться ошибкой.
2. Готовые отчеты лежат в REPORT_DIR. В отчет попадает
REPORT_SIZE URL’ов с наибольшим суммарным временем
обработки (time_sum).
3. Скрипту должно быть возможно указать считать конфиг из
другого файла, передав его путь через --config. У пути
конфига должно быть дефолтное значение. Если файл не
существует или не парсится, нужно выходить с ошибкой.
4. В переменной config находится конфиг по умолчанию. В
конфиге, считанном из файла, могут быть переопределены
перменные дефолтного конфига (некоторые, все или
никакие, т.е. файл может быть пустой) и они имеют
более высокий приоритет по сравнению с дефолтным
конфигом. Таким образом, результирующий конфиг
получается слиянием конфига из файла и дефолтного, с
приоритетом конфига из файла. Ситуацию, когда конфига
на диске не оказалось, нужно исключить.
5. Использовать конфиг как глобальную переменную
запрещено, т.е. обращаться в своем функционале к
нему так, как будто он глобальный - нельзя. Нужно
передавать как аргумент.
6. Использовать сторонние библиотеки для реализации
основного функционала запрещено, за исключение
structlog
7. Если скрипт удачно обработал,
то работу не переделывает при повторном запуске.

Мониторинг:
1. скрипт должен писать структурированные логи в JSON
через structlog (плюс, рекомендуется познакомиться с
утилитой jq). Допускается только использование уровней
debug, info, error. Путь до логфайла указывается в
конфиге, если не указан, лог должен писаться в stdout.
2. все возможные “неожиданные” ошибки должны попадать в
лог вместе с трейсбеком. Имеются в виду ошибки
непредусмотренные логикой работы, приводящие к
остановке обработки и выходу: баги, нажатие ctrl+C,
2кончилось место на диске и т.п.
3. (задание со “звездочкой”) должно быть предусмотрено
оповещение о том, что большую часть анализируемого
лога не удалось распарсить (например, потому что
сменился формат логирования). Для этого нужно
задаться относительным (в долях/процентах) порогом
ошибок парсинга и при его превышании писать в лог,
затем выходить.